Replicando seus conjuntos de anúncios. O seguinte, onde que estamos? Meu Deus do céu, eu tô perdido. Estamos em anúncios, então tô aqui ó, em anúncios, dentro dos canais, dentro da minha campanha.
Quem que eu preciso ver? Eu preciso ver os grupos de anúncios. Só que os grupos de anúncios, se eu tô dentro de um grupo de anúncio, eu tô assim ó, eu não consigo ver outro grupo de anúncio.
Então eu tenho que sair dos grupos de anúncio e entrar na campanha. Quando eu entro na campanha eu consigo ver os grupos de anúncio, tá?
Então o que que a gente vai fazer? Eu vou clicar aqui ó, em cima do nome da campanha, que aí eu vou entrar na campanha.
Agora eu tô na campanha, mas eu tô onde? Eu tô nos anúncios na campanha. Onde que eu vou agora? Eu vou nos grupos de anúncio.
Então agora eu tô vendo os grupos de anúncio na campanha, tá? O que que a gente vai fazer aqui? Qual que é o processo que a gente faz pra criar os nossos públicos?
Pra criar os nossos novos conjuntos de anúncio, pra replicar os nossos conjuntos de anúncio.
Passo número 1. Copia e cola. Mesma coisa. Editar, copiar, colar ou Ctrl C, Ctrl V.
Eu gosto de fazer no Ctrl C, Ctrl V que eu acho mais rápido.
Ctrl C, Ctrl V. Concluído. Não precisa selecionar nada aqui quando vai copiar grupo de anúncio.
Aperta em colar. Ele vai criar uma cópia desse cara. Então passo número 1. Vamos lá.
O passo a passo da replicação.
Passo número 1.
Copia e cola o grupo de anúncio.
Passo número 2. Muda o nome do grupo de anúncio.
Então esse aqui vai ser o 00. Envolvimento completo. Aulas 90 dias.
Então atualização em andamento. Isso pode levar alguns minutos.
Google lerdo. Eu pensei que ele já ia ter terminado.
Eu já vou escrever o todo passo a passo aqui.
Passo número 3. Remove a segmentação atual.
Passo número 4. Insere a nova segmentação.
É só isso que você tem que fazer.
Caraca.
Lentão, hein?
Bugou alguma coisa. Eu vou atualizar a tela.
Demorou. Tava bugado o Google, mas finalmente ele copiou e colou o nosso conjunto de anúncios aqui.
Eu juro, cara. Demorou uns 10 minutos.
Sério? Demorou uns 10 minutos.
Não, não. Não sei se 10, mas demorou.
Pareceu 10 minutos aqui.
Mas, ó. Copiei e colei.
Graças a Deus. Acordeu certo?
Copiei e colhei o grupo de anúncios.
Agora vamos mudar o nome do grupo de anúncios, tá?
Esse daqui vai ser 00 também, porque eu não vou colocar exclusão entre eles.
Eu sempre faço o canal como 00.
E aí eu crio outro público 00, tá?
De envolvimento completo 90 dias.
Mesmo que tenha uma competição entre...
Aliás, não sempre um envolvimento completo 90 dias.
Mas eu sempre crio depois dele um outro público 00.
Tá? Então, envolvimento completo 90 dias.
Salvar. Então, copia e...
Passo número 1. Copia e cola o grupo de anúncios.
Muda o nome do grupo de anúncios.
Remove a segmentação atual.
Então, eu vou entrar dentro do novo grupo de anúncios.
Vai mudar aqui em cima.
Vou entrar dentro do novo grupo de anúncios.
Mudou aqui em cima.
Agora eu estou dentro do envolvimento completo 90 dias.
E aí eu vou remover desse grupo de anúncios aqui a segmentação anterior, tá?
Eu vou botar, na verdade, aqui.
Remover a segmentação anterior.
Então, qual segmentação que tem aqui dentro?
Aqui dentro, como esse conjunto aqui é uma cópia que eu fiz do conjunto canais,
ele tem uma segmentação de canais.
Então, eu vou entrar aqui em conteúdo.
Canais.
Aqui em canais, eu vou selecionar todos os canais.
Editar.
Remover.
Vou remover esses caras daqui.
Então, acabei de remover os canais.
Acabei de fazer o passo 3, que é remover a segmentação anterior.
E agora eu vou inserir a nova segmentação.
Só que para inserir a nova segmentação, eu tenho que vir aqui em público-alvo aqui na lateral.
Público-alvo, porque agora eu vou inserir um público-alvo.
Para inserir um público-alvo, eu vou apertar aqui em editar segmentos de público-alvo.
Eu sempre gosto de chegar aqui e abrir essas tabelas, tá?
Porque aí eu tenho certeza do que tem aqui.
Dá para dar um double check.
E aí eu vou editar o segmento de público-alvo.
Então, eu vou apertar aqui em editar segmento.
E eu vou incluir aqui o nosso público do envolvimento completo.
Envolvimento completo 60D.
Ele vai te dar essa opção de alcance mais pessoas semelhantes ao público-alvo selecionado.
Não seleciona isso daqui.
Não seleciona.
E aí eu vou pegar aqui em movimento completo 60D.
Está aqui o meu público de envolvimento completo.
Está feito a nossa replicação.
Então, inseri a nova segmentação.
Tem um passo número 5 aqui, que é exclui a segmentação anterior.
Tá?
Mas a gente não vai excluir a segmentação anterior.
Por quê?
Porque os dois aqui são 0,0.
Então, se eu escolhi ter competição entre os dois,
se eu escolhi deixar os dois como 0,0,
para não diminuir o tamanho dos públicos,
eu não faço exclusão.
Agora, se eu for criar, por exemplo, um 0,1,
aí vai ter exclusão aqui,
quando eu for anunciar para os cadastrados nas aulas ao vivo.
Tá?
Vou entrar aqui dentro.
E vou fazer o passo a passo de novo.
Tá?
Para fazer o passo a passo de novo,
putz, eu fiz 60, eu botei 90?
Vamos dizer que é 60, então, para não ter que fazer de novo.
É.
Eu botei o número errado.
Eu botei 90 e eu adicionei o 60.
O que a gente vai fazer agora?
Vamos fazer o passo a passo de novo.
Então, copia e cola o grupo de anúncio.
Para fazer isso, eu tenho que voltar para a campanha,
porque eu estou dentro de um grupo de anúncio.
Então, eu vou voltar para a campanha aqui em cima.
Aqui na lateral, eu vou acessar agora os grupos de anúncio.
Vou mudar o nome desse carinha aqui, que ele ficou errado.
Ficou 90, agora ele é 60.
Então, vou copiar e vou colar.
Ctrl C.
Na verdade, eu vou fazer aqui.
No editar, copiar, editar, colar.
É aqui mesmo que eu quero colar.
Colar.
Vamos ver agora.
Tomara que ele faça esse rolê rápido agora.
Pelo amor de Deus.
Eu tenho fé.
Eu tenho fé que o Google vai conseguir.
Isso pode levar alguns minutos.
Eu nunca vi isso aqui levar alguns minutos.
Deve ser um bug muito específico do dia de hoje.
Mas vai dar certo.
Eu tenho fé.
Nem que eu faça a mesma coisa que eu fiz da outra vez.
Acelere o vídeo para você ir vendo o passo a passo completo.
Deu certo.
Agora sim.
Vamos lá.
Normalmente, não demora tanto assim.
Normalmente, não demora.
Eu juro para você que é assim.
Copiou e colou.
30 segundos está colado lá.
Então, passo número 1.
Copia e cola o grupo de anúncio.
Vamos inserir o novo aqui.
Cadastrado nas aulas.
Mudar o nome.
Então, muda o nome do grupo de anúncio.
Cadastrado nas aulas ao vivo.
01.
Então, copiou e colou.
Mudou o nome.
Próximo passo é.
Remove a segmentação anterior.
Então, vamos entrar aqui dentro do Cadastrado nas aulas ao vivo.
Deixa eu tirar essa seleção aqui.
Cliquei aqui no nome para entrar dentro dele.
Vou entrar aqui nos públicos alvo.
Mostro as tabelas aqui.
Sempre abre as tabelas.
Não tem tabela porque não tem resultado.
Não, ele está bugado mesmo.
Mostrou a tabela.
Agora sim.
Aperto em editar segmentos de público-alvo.
Removo a segmentação anterior.
Então, aperto aqui no x.
Removo a segmentação anterior, que é o nosso passo 3.
Insere a nova segmentação.
Então, vou inserir agora aqui o meu público de cadastrado nas aulas ao vivo.
Tem aqui o page aulas 540 dias.
Está aqui.
Pessoas que cadastraram nas aulas ao vivo.
Salvar.
E exclui a segmentação anterior quando houver hierarquia de públicos.
Então, exclui a segmentação anterior quando houver hierarquia de públicos, que é o que eu vou fazer agora.
Então, inseriu.
Tem que o page aulas 540 dias.
Vou descer aqui embaixo.
Vou editar exclusões, que é para incluir as exclusões.
Posso apertar aqui ou aqui embaixo.
Aperto aqui.
Editar exclusões.
E eu vou inserir a exclusão.
Detalhe que você vai errar.
Você vai errar e você vai cagar suas campanhas todas se você fizer isso.
Não pode fazer a exclusão da campanha.
Tem que excluir do grupo de anúncio.
Lembra disso para o resto da sua vida.
Exclui do grupo de anúncio.
Olha para o que você está fazendo.
Não exclui da campanha.
Você tem que lembrar disso daqui.
Eu vou ser chato.
Vou falar de novo.
Exclui do grupo de anúncio.
Não exclui da campanha.
Então eu botei aqui grupo de anúncio.
Quem que eu vou excluir daqui?
Eu vou excluir os públicos anteriores.
O envolvimento completo e o canais.
Mas eu não vou excluir os canais.
Por quê?
Porque canal é um público que eu nunca excluo de nenhum lugar.
É meio que como se ele nem tivesse hierarquia.
É meio que como se ele não tivesse nem número.
Ele está acima de todo o resto.
Ele é uma entidade à parte.
A gente não vai considerar ele para fazer exclusão.
Pedro, por quê?
Porque funciona melhor.
Só acredita em mim.
Não vamos excluir canal de lugar nenhum.
Canal a gente só cria ele.
Não exclui nada dos canais.
E manda ver.
Agora no nosso caso aqui.
A gente vai excluir do cadastrado nas aulas ao vivo.
O envolvimento completo 60 dias.
Então vou excluir aqui o envolvimento completo.
Do grupo de anúncio.
60 dias.
Então peguei aqui o envolvimento completo 60 dias.
Apertei em salvar.
E acabei de adicionar a exclusão aqui do envolvimento completo 60 dias.
E está pronto o nosso penúltimo grupo de anúncio.
Tá?
Quem que a gente vai fazer agora?
Vamos fazer o último grupo de anúncio.
Que é o sites e plataformas.
E vamos passar pelo mesmo processo de novo.
Vamos voltar aqui para ver a campanha.
Está vendo que não está escrito grupo de anúncio aqui do lado?
Não está escrito.
Não tem grupo de anúncio aqui do lado.
Por quê?
Porque como eu estou dentro de um grupo de anúncio.
Eu não posso acessar os grupos de anúncio.
Para acessar os grupos de anúncio.
Eu tenho que voltar para a campanha.
Então, ó.
Volto para a campanha.
Clico aqui em cima.
Agora sim.
Grupos de anúncio.
E aí eu vou copiar e colar.
Sempre copia e cola.
O último que você criou.
Tá?
Então, editar.
Copiar.
Editar.
Colar.
É aqui mesmo que eu quero colar?
É aqui mesmo.
Colar.
E agora vai fazer aquele processo de novo.
A gente espera.
Não tem problema nenhum.
Colou?
Volta aqui comigo.
Seguinte.
Vamos mudar.
Copiou e colou.
Próximo passo.
Muda o nome.
SP Sites Plataformas.
Tá?
SP não é de São Paulo.
É de segmento personalizado.
Salvar.
Apertem salvar aqui o SP Sites Plataformas.
Então, copia e cola.
Muda o nome.
Entra dentro dele.
Entrei dentro do SP Sites Plataformas.
Remove a segmentação anterior.
Passo número 3.
Entro aqui dentro de público-alvo.
Abro as tabelas.
Sempre abro as tabelas.
Eu tenho mania.
Mania, mania.
Eu gosto de abrir.
Eu acho que eu consigo ver o que está acontecendo.
Então, o que eu faço agora?
Remove a segmentação anterior.
Como que eu faço isso?
Editar segmentos de público-alvo.
Remove a segmentação anterior.
Feito.
Adiciona nova segmentação.
Passo número 4.
SP.
Você tem a sua organização das suas nomenclaturas.
Vamos lá.
SP.
Cadê?
Sites de como?
Ó.
Sites de plataforma de venda.
Era esse daqui mesmo.
Que é o que eu quero anunciar.
Fechou?
Selecionei aqui o meu site de plataforma de venda.
Pedro, eu posso selecionar mais de um?
Eu posso botar...
Eu estou na dúvida.
Eu quero adicionar dois.
Eu quero sites de plataforma.
Eu quero anunciar para aplicativos e para sites.
Eu posso?
Pode.
Vamos fazer.
Vamos mudar o jogo aqui no meio do rolê.
Porque não tem certo e não tem errado.
Tá?
Adicionei a nova segmentação.
Que são duas agora.
Aí o Google vai escolher em qual que ele vai gastar mais dinheiro.
Adicionei a nova segmentação.
E eu faço o que?
Excluo.
Que é o último passo aqui.
Excluo a segmentação anterior.
Então eu vou vir aqui nas exclusões.
Editar exclusões.
Vou excluir da onde?
Da campanha?
Não.
Do grupo de anúncios.
Já ia esquecer, né?
Aqui já ia fazer cagada na campanha toda.
Tá?
E eu vou excluir aqui.
Ele fica como recente aqui.
Pessoas que cadastraram nas minhas aulas ao vivo.
Aperto em salvar.
E está feito o passo número 5.
Excluir.
E está pronta a minha campanha.
Minha campanha de distribuição das lives.
Está pronta no esquema.
Bonitinha para rodar.
Agora é só esperar.
E ela vai começar a gastar dinheiro aos poucos.
Tá?
Então o que a gente fez aqui?
A gente pegou um grupo de anúncios.
A gente criou uma campanha.
A gente criou um grupo de anúncios.
Dentro desse grupo de anúncios eu inseri anúncios.
Dentro, aí eu volto para a minha campanha.
E agora eu vou replicar este conjunto de anúncios em vários outros.
Tá?
Qual que é a principal dúvida que pode surgir para você?
A principal dúvida pode ser a questão da hierarquia.
Mas não trava nisso.
Pedro, eu estou travado na questão da hierarquia.
Eu não sei quando eu excluo.
Eu não sei quando eu não faço as exclusões de públicos.
O que eu vou dizer para você?
Travou na hierarquia?
Não exclui nada.
Se liberta.
Faz todos os públicos.
Não precisa nem colocar aqui.
Zero.
Quer dizer, bota o numerozinho só para ficar organizado.
Tá?
Mas não precisa excluir nada de nada.
Aí você faz assim.
Zero, zero.
Zero, um.
Zero, dois.
Zero, três.
Não precisa excluir nada de nada.
Ainda mais se você está começando.
Não precisa ficar fazendo exclusão de público.
Tá?
Não precisa.
Por quê?
Porque isso é um detalhe.
É um detalhe mais avançado.
É o que vai mudar o seu jogo?
O que vai mudar os seus resultados?
Com certeza não.
Tá?
É um detalhinho.
Pula esse detalhinho se é isso que está te travando.
Eu prefiro que você execute bem.
Que isso aqui, se não botar exclusão, você executou bem já.
Já está lindo.
Do que você faça perfeito.
Ou, aliás, eu prefiro que você execute bem do que você deixe de fazer.
Por uma dúvida que você está tendo.
Tá?
Então, se você ficou na dúvida.
Putz.
Se essas exclusões.
Cara, não faz exclusão nenhuma.
Tá?
Só escolhe os públicos para os quais você vai anunciar.
E manda ver.
Fechou?
O que a gente vai fazer agora?
Vamos deixar essa campanha gastar dinheiro.
E aí depois a gente vai aprender como é que a gente otimiza ela.
Fechou?
Então, tamo junto.
Eu te vejo na próxima.
E aí